---
{"dg-publish":true,"permalink":"/notion/dzhentlmeny-neudachi/belaya-roza/soniya-nevermajnd-ohotnicza-na-prizrakov/"}
---


## Часть 0: Белая роза, карающая порождения ночи

Сонии семь лет. В этот день она должна официально стать принцессой своего небольшого королевства и начать обучение на данную роль. Она не первая в праве на престол, но жизнь способна преподносить разные сюрпризы, не так ли? Потому эта процедура должна произойти. Тем более, что она первая девочка в весьма долгом мужском поколении королевской семьи. Ею гордились все, от братьев до родителей. Да даже прислуга.

В этот день она проснулась очень рано и выбежала на улицу, чтобы немного подышать перед долгим днем. Её личный дворецкий Д**э**нис, пускай и заметил это, но не стал противиться желанию ребёнка. Тем самым, на удивление, он спас свою и её жизни.

Ведь по возвращении замок заметно притихнет. Ни слуг, ни даже семьи. Точнее, они были в своих комнатах. Застывшие в гримасе ужаса. В этот момент на них налетает пара весьма агрессивных и чересчур игривых призраков, желавших отведать души юной принцессы. Дэнис приказывает той бежать, что Сония исполняет разом. В замке была лишь одна комната, не выглядевшая серой или отсыревшей — личная молебная отца. Туда-то юная дева и рванула.

Но когда она попыталась закрыть дверь, что-то схватило её по ту сторону и попыталось вытащить. Войти оно не могло, но могло её затащить обратно. Паника и страх были первой реакцией, но затем она увидела рычаг от решёток...

Всего семь лет, а ночнушка покрыта кровью, глаза ищут убежища, а с губ не срываются всхлипы только из-за страха.

Дворецкий вскоре найдёт её и выведет из замка. Замка, что с тех пор стал проклянать землю под собой. Метр за метром, всё королевство.

Когда-то тогда к ней обратился священник Канговской церкви. С широкой улыбкой, практически не двигающимися глазами и странным акцентом, сначала он девчушку напугал. Ну, удивительно ли. Но постепенно сумел найти её расположение.

В процессе их знакомства и единения она узнаёт, что священники ранее изгоняли призраков, и достаточно часто, но с течение времени и развития технологий (а также по своей глупости), люди перестали освящать свои дома и приглашать их, считая, что всё кончено. Ну, ошиблись.

Потому то он и предложил принцессе узнать, что произошло в замке. И обучить её своему искусству. Отказываться было глупо. Тем более, что государство, казалось, впало в полнейшую апатию. Ничего не происходило, люди вели себя... Никак. Словно один большой сон, где не спит лишь пара людей.

Замок был проклят. Одна из предыдущих наложниц семьи Невермайнд прокляла всё потомство своим возвращением, когда в семье объявится девочка-наследница. Гневные призраки с личными мотивами самые противные...

Но Сония тренировалась. Овладела молитвами, подаренной книгой и специально сконструированным орудием — битой. Каждая закалка сопровождалась молитвой и святой водой (новым чаном с каждым погружением). Внутри же хранился один из древних артефактов, за который католики готовы были бы устроить ещё один Крестовый поход — гвоздь из пяты Христа, коим его приковали к кресту.

Сначала это была пара призраков — проверить способности юной особы. А она и вправду стала ученицей своего мастера — манера общения, приобщённость к богу и церкви. Одним словом — религиозный фанатик, прославляющий слово своего господа. Следующий ли ему? Почти всегда. Но иногда Бог даёт людям свой глаз, дабы они вершили волю его на земле. Избавление от нечисти, что нарушает божественный порядок.

Манеризмы и прочее у неё остались. Но к ним прибавилось гораздо больше вульгарности, которая может позволить себе обратиться к людям вокруг крайне необычными способами. Почему? Потому что она среди единиц. Единиц, что слышала своего Бога.  
В дальнейшем она повстречала Уильяма — парнишку-колхозника, что тоже не поддался влиянию. Так ей казалось.  
В замок она отправилась с ним. Дэнис, к сожалению, не увидел возвращение себе их дома.  
Не без предательств и не без трудностей они дошли до освобождения. Проклятие было снято, Новоселик засиял цветами. Её семья высвободилась из хладного мороза.  

А принцесса... Ну.

"Белая роза", несущая волю божью по миру. Избавляющая его от порождений мрака и человеческих пороков. Однажды она получит ещё одно письмо, которое её весьма и весьма заинтересует.

## Часть 1: Без пятнадцати прокляты

- Для подробного ознакомления, проследуйте по ссылке
    
    [https://www.youtube.com/watch?v=s90UkbrioXc&t=27634s](https://www.youtube.com/watch?v=s90UkbrioXc&t=27634s)
    

Избавить мир от ложных Богов. Не дать порождениям Мрака выбраться — такова была задача этой темной, странной организации. Но слова Бога не заведут её в ловушку, а лишь приведут ко свету.

Некоторые из её сотоварищей были детьми, когда ударила первая угроза. Другие пришли сюда впервые.

Сония отличалась от всех. Со святым орудием наперевес, с готовностью разносить молитвы всем проклятым в округе, она считала себя истинным вершителем Воли Господней. Так оно, отчасти, и было. Он не дал ей погибнуть, когда она пошла вытаскивать Рантаро из его западни. Он же сопровождал её в этом тяжелом путешествии. Путешествии, которое предназначалось явно не ей.

Люди вокруг страдали, говорили о своих потерял и о том, как надо всё разрешить. Будто это продолжение чьей-то истории, в котором она лишь сайд персонаж, пришедший лишь для наполнения. Ну, может так оно и оказалось бы.

Да только чужие смерти, сопли и прочее не так сильно её волновали. Да, конечно, она старалась защитить своих сотоварищей там, где могла, но шла по дороге одна. Потому что в итоге ей придётся пройти через своё испытание, свой суд — в этом Сония была уверенна. Ниспосланная для зачистки места, она лишь ждала своего момента.

И он наступил, когда лживая Широгане постаралась забрать себе силу сферы. Попыталась стать новым богом.

“Священная цель Католической церкви — искоренять грешников, дьявольских порождений и лживых Богов” — клёвая фраза, не так ли? И именно с ней упала Тсумуги со ступенек на пол. И окончился долгий кошмар.

Один из многих.

## Часть 2: Мстительный призрак

Оказавшись лицом к лицу с Богом, что вы ему скажете? Обычный человек застопорится, даже и не думая, что нечто подобное возможно.

Сония же, усмехнувшись и расслабленно выдохнув, будто перед старым другом, рапортует, что её задача была выполнена. Угроза порядка устранена, а она сама готова двигаться далее. И Божество, словно отец, давно заждавшийся ребёнка, проводит рукой по её волосам, оповещая, что дальнейшей нужды нет. Она может уйти на покой.

…

“Но порождения мрака всё ещё бродят по свету. Тем более, это ведь… Не смерть, так?” — она слышала, что пространство со сферой просто “Исчезло”, не оставив и следа в памяти. Если его никогда не было, что мешает просто вернуть Невермайнд в другое место?

Видимо, что-то мешало, потому что фигура не шелохнулась. Не убрала руку с её головы и не пыталась заглянуть в глаза. Будто… ему всё равно.

“Конечно нет. Это вечность”.

  

Предательство. В ту секунду, что под её ногами пропала опора, Сония осознала, что с ней произошло. Осознала, но не могла поверить, что за столь верную службу, за кровь, боль, пот и слёзы её снизошлют вниз, к **вечным** мукам.

И главное, без пояснения причин.

Она думала, что без. Потому что кое-кто знал. Догадывался и ждал. Виляя хвостом из стороны в сторону, с пьянящей улыбкой и не менее дурманящими глазами. Дьявол не выглядел красным козлом, каким рисует его церковь. Стоит признать, если бы не обет безбрачия, то даже она не удержалась бы от такой поездки.

“Ты не должна была уничтожить сферу по плану. По плану, ты должна была передать её силу. А теперь, когда её нет, а ты исполнила свою роль, ты ему не нужна. Вот и всё” — говорят, что речи Люцифера сладки, так почему Невермайнд ощущает такую горечь. Ах да, предательство, да чьё? Ох, вернись она обратно, высказала бы всё. Во всяком случае, думала, что выскажет, так как глубоко в душе понимает, что не смогла бы и возразить. Вера провела её через ужаснейшие моменты в жизни.

Она же, иронично, удерживала её здесь.

К мучениям и пыткам не приступили ни через неделю, ни через месяц. Сония просто сидела на одном месте, чувствуя, как проносятся друг за другом часы, стараясь… Понять, что ей делать. Вариантов не так уж и много. Может, и вправду начать мучать грешников? Тут наверняка много знакомых лиц.

Ей поступило альтернативное предложение.

“Занимайся тем, чем занималась ранее. Твоя душа уже принадлежит Аду, но я могу дать тебе отсрочку. Отродья, вырывающиеся из врат, причиняют вред и моему имиджу, и сама знаешь кому. Вернувшись к миру, ты окажешь услугу мне, а я дарую тебе возможность ходить по миру столько, сколько пожелаешь” — верный слуга Бога продаёт душу дьяволу. Детская сказка, мораль которой “Верьте до конца своих дней”. Да вот только конец наступил, а тут настоящий шанс сделать что-то. Вернуться к знакомому делу, всё ещё под хорошим патронажем.

Как она могла отказаться?

Да, её тело было не вернуть, но дарованная призрачная форма более, чем удовлетворяла потребности. Возможность становиться неосязаемой, холодное касание и орудие адского пламени. Напиться только нельзя, но что же.

Такова цена договора.