---
{"dg-publish":true,"permalink":"/notion/dzhentlmeny-neudachi/rin-zhe-tan/rin-zhe-tan-vechnyj-vedushhij/"}
---


- Модель
    
    [https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?l=russian&id=1776336876](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?l=russian&id=1776336876)
    

# Рин Же’Тан — Подневольный Хост

## Преамбула

- Район состоит из Гнезда, территории полностью подвластной этой самой компании. Самая спокойная жизнь в городе из возможных протекает здесь. (Если при деньгах)
- "Ночь в Подворотнях" — временной промежуток в 80 минут каждую ночь, где всё становится законно. По сути судная ночь ежедневно, где даже настучать на преступника нельзя, наказан будет сам стукач за такое.

  

- История под спойлером
    
    # Часть 0: Искусство выступления
    
    ## Знакомьтесь, Рин!
    
    С двенадцати лет Рин сияет на сцене многих властных домов в Гнездах, где его улыбку становится признаком прекрасного вечера, а светлый костюм символизирует славное начало нового дня. Каждый вечер новые и старые лица, и каждый вечер — не жизнь, а сказка. И почему его мышцы не болят от неизменного выражения лица?
    
    Госпожа Тинора, занимающаяся этим проектом, уверяет всех, что Рин сам по себе очень весёлый и энергичный юноша, так что нет ничего удивительного в том, как он умудряется поддерживать своё состояние таким.
    
    “Всё дело в том, что он необычный”, — уверяет она и многочисленных спонсоров, которые не прочь иногда вызвать Хоста на приватные мероприятия. Он является туда без страха или упрёка, уезжает, поправляя галстук. Пение, комедийные вечера, рассказы новостей и большее — лишь дайте задачу за два бизнес дня, и вы получите самое лучшее представление!
    
    Однако 10-го и 25-го числа каждого месяца Рин Же’Тан проводит дни релаксации. Все выступления на эти даты согласовывать только через Тинору, и только за неделю.
    
    ## “День релаксации”
    
    Проект “ИЗМА” (Искусственная Замена Мозговой Активности) находится под строжайшим контролем Крыла. Права на исполнение переданы Г-же Тиноре, субъект — Рин Же’Тан.
    
    Процедуру изменения волн покорности проводить исключительно во время Подворотной Ночи и только при экстренной необходимости (выход объекта за пределы рекомендуемых рамок повиновения). В случае нарушения условий содержания или побеге, Объект необходимо устранить и обнаружить новый.
    
    **T:** Двенадцатилетие объекта, день начала эксперимента.
    
    **T+0.5:** Процедура подчинения и контроля прошла успешно. Воля субъекта была скорректирована, пускай иногда у него возникают собственные предпочтения, идущие вразрез с приказами.
    
    **T+1:** Процедура релаксации изменена. Теперь время полного контроля составляет две недели, отходной период (”бунтарский”) месяц. В этот период необходимо провести “Релаксацию” (взятие под контроль волн покорности), дабы сохранить исходно заданную модель поведения.
    
    **T+2:** В связи с послушанием и необходимостью проверки выявленных пределов, объекту выдан ЭГО: Застывший момент.
    
    > [!important]  
    > Застывший момент — камера, способная к созданию небольшого темпорального измерения. Она сохраняет все черты объектов, которые появились на оригинальной фотографии, и даёт возможность войти внутрь попавшим на фото людям.  
    
    Застывший момент используется для организации приватных мероприятий между Же’Таном и Покупателями.
    
    **T+4:** Во время дня релаксации, Рин использовал Застывший момент на своих сопроводителях, порвал фото охранников и сбежал. Фото Тиноры было обнаружено вскоре, в мусорном баке при здании проведения эксперимента.
    
    > [!important]  
    > Начинается поиск объекта эксперимента. Взять живым или мертвым.  
    
    ## Сюжетная линия
    
    - Действие первое
        
        Рин успел засветиться во многих учреждениях, в которых разыскивал потерянные фотографии. В одной из них располагается сумка с нераскрываемым содержимым, которую тот попросит вернуть ему.
        
        В начале Рин скрывается в мотеле, однако когда его находят начинает перемещаться по городу. Чтобы вернуть ему вещи, нужна координация игроков.
        
        В сумке хранятся 30 млн. кредитных юнитов, фотоплёнка (10 штук) и данные идентификации.
        
        > [!important]  
        > Показать ебучую панику при мысли об обнаружении, давай, актерь блять  
        
        Данные Идентификации: Рин Же’Тан, 24 года. Актер на заказ, крыло 21. При обнаружении сообщить г-же Тинаре по номеру (!pm MrH4nky)
        
        В случае сообщения, сообщивший персонаж попадает в личный shit-лист Рина и при встрече может оказаться заперт в фотографии. (Из фотографии его надо будет вытащить другим участникам. Линия не запарывается, но общение с человеком на ноль)
        
    - Действие второе
        
        В порыве паники после побега Рин забыл о необходимости удаления вживлённого ингибитора. Для этого ему, по сути, нужна хирургическая станция, создатель ЭМИ и, желательно, большие объёмы наркоза. (Больница, Здание директора (?)/Личные услуги каста, Фармацевтика)
        
        Хирургическая станция не требует сложных действий, однако не может функционировать без мануала (Мануал можно украсть у Фармацевта, но для этого его надо увести куда-то или отвлечь)
        
        Фармацевт потребует предъявить человека, так как выписывание таких веществ требует сверки с параметрами для правильной дозировки (снятие мерок самим не катит, вдруг они обманывают ради наркоты). Возможные обходы: передача данных с ингибитора; использование считывающего вещества самого фармацевта (но требуется врачебная помощь, иначе оно может и неплохо так в паничку ёбнуть).
        
        Раскрытие информации о проводимом опыте при попытке разговора на тему.
        
    - Действие два с половиной
        
        При доставке последних средств избавления, в комнате происходит тотальный пиздец - всё раскидано, разъё*блено. Судя по оставленному сообщению, Рина разыскивает группа лиц, которая требует вернуть его ввиду некоторых личных причин. Вознаграждение: миллион кредитов.
        
        При нахождении Рина он попросит принести/уничтожить на месте фотографии, которые сделал ранее, а также перенести оборудование и материалы в ту, которую он специально сделает сейчас.
        
        (Если объебаться тут и сдать его местоположение, тогда помогать в побеге людям он не станет)
        
    - Действие последнее
        
        Найти. Разнести.
        
        Уничтожить Мезмерайзер и связанные с ним вещи. Для начала надо будет найти точное местоположение, потому что память Рина на этот вопрос, как злоебучий шарик. Приближается ночь, к тому же.
        
        Пока часть ищет машину, другая вполне может провести саму операцию
        
          
        
        ### Успешное извлечение
        
        Нет отслеживающего устройства, нет преследования, проект “ИЗМА” уничтожен. Рин предлагает помогавшим людям перевести их за границу города в фотографии, если те будут сидеть тихо. В этом случае, данные господа перед отъездом окажутся вне зоны поражения, а впоследствии будут живы в другом гнезде
        
        ### Пид*расы, суки
        
        В случае предательства или игнорирования, Рин может попытаться сделать всё сам, правда в таком случае любой человек из каста воспринимается, как опасность и может быть занесён в фотографию.
        
        В случае угрозы жизни Рин порвет фото без задней мысли.
        
    
    - Существует лишь одно государство — Город. (Содержащий все 7 миллиардов людей)  
        Город разделен на районы под букву английского алфавита, и у каждого района есть супер технологичная компания - Крыло.  
        

---

# Рин Же’Тан — Жулик с большой буквы “Же”

## Преамбула

- Кан — раса гуманоидных птиц, в основном занимающихся разбоем и воровством. Имеют два набора крыльев: прямые, верхние для полёта. Вторые, нижние, используются как защитная или атакующая мера, имея внутри как поджигающий элемент (зажигательная электрическая искра) и нитроглицерин.
- Рин — раса гуманоидных птиц. Живут в изгнании/отшельничестве своими небольшими группами. Чарующие “сирены”, способные вводить людей в состояние гипноза. Имеют один набор крыльев для полёта.

  

- История под спойлером
    
    ## Часть 0: Свет! Камера! Побег.
    
    Кан Же’Тан — один из большого гнезда. Сотни “братьев и сестёр” по оружию, воинствующие наставники и постоянные призывы к грабежу. В таком обществе очень легко озлобиться и просто пойти по наставлению толпы. Так по началу и было — подрывы кораблей, разгерметизация. Многие десятки смертей и попросту неисчислимое количество драгоценностей.
    
    В таком состоянии можно было бы жить вечно, пока во время одного из налётов путешественники не решили дать отпор. Такое, конечно, случалось. И, естественно, были жертвы. Вот только для птиц постоянно оказывается сюрпризом, что следующей жертвой станут они. С Же’Таном вышло также — замешкавшись при попытке отбиться и взорвать фюзеляж, он не заметил, как корабль начал набирать узлы и уноситься подальше от его острова. В процессе битвы он растерял все перья, из-за чего нижняя часть крыльев была не столь очевидна и заметна.
    
    Это приметили и жители корабля, решившие, что он принадлежит к другому подвиду. Почему? Да потому что в отличие от Канов у него хотя бы лицо выглядит адекватно. Да и не бывает же Канов с одной парой крыльев? Значит, он просто оказался ещё одним пленником эти варваров.
    
    Фатальная ошибка. Как только появится возможность, новый капитан взлетит на воздух, а корабль повернётся обратно, в **их** гавань.
    
    План был практически безупречным, за исключением одного “но”. Доброты. Обитатели корабля относились к нему весьма сносно. Предлагали еду, выделили комнату. Даже одежду. Из этой маленькой лжи стали зарождаться новые ростки: солгать о прошлом, изменить всё, что он знал о себе. Здесь еда нахаляву, не нужно постоянно пытаться контролировать оперение с нижней части. Можно просто… Расслабиться.
    
    Так было до момента, когда они прибыли в порт. Там капитан корабля, очаровательный красноволосый юноша, произнёс:
    
    — Пока, Кан Же’Тан.
    
    Он знал. С момента попадания на корабль, он знал тайну Же’Тана. То, кем он являлся и чем занимался ранее. В голову тут же влетели мысли о будущей расправе, но нет. Тот отпускал его с миром. Разглядев новую, нежестокую натуру, он хотел увидеть, что из этого выйдет. Конечно, если Тан боится, он может сойти в гавань, подождать и полететь обратно. Но что-то подсказывало, что он предпочтет новую жизнь.
    
    “Если останешься, пообещай мне одно. Что в будущем, когда у тебя появиться выбор сделать так же, ты не откажешься”.
    
    Звучит, как весьма безобидная сделка.
    
    Приняв новое название расы (более официальное и дружелюбное-), Рин вместе с Персивалем отправились в следующий космический порт. Там никогда не видели Ринов, выходивших за пределы своего небольшого гнезда. Да и малое количество людей знали, сколько у них крыльев.
    
    Слово за слово, его мордашка начала мерцать на обложках журналов и шоу. Он стал хостом на многих передачах. Без гипноза это удавалось труднее. Благо, что угрожать никому не приходилось.
    
      
    
    Собственные “цыпочки”, постоянный поток контрактов и, естественно, жизнь грабежа, оставленная позади. Выглядит, как идеальный набор.
    
    И здесь нет “но”. Так всё и есть.
    
    Приглашение на _**51 сезон**_ тому подтверждение.