---
{"dg-publish":true,"permalink":"/notion/dzhentlmeny-neudachi/artur/artur-hroniki-haosa/"}
---


## Часть 0: Людям здесь не рады

«Хроники Хаоса — коммерческая организация, занимающаяся созданием, курированием, переписыванием и собиранием аномальных временных линий. Существующая вне линий времени и пространства, она вбирает в себя свыше двенадцати тысяч различных рас из сотен тысяч различных временных параллелей.  
Под патронажем Арланты Талиен, организация сумела вывести одну из самых эффективных и успешных систем, которые приводят к безболезненному созданию и сбору временных аномалий. Дальнейшая их эксплуатация заключается в изучении, улучшении и распространении технологий, созданных в результате тех или иных изменений.»  

## Принятие Артура (Прочтение для сотрудников)

> [!important]  
> Хакер-энтузиаст, который благодаря череде удачных обстоятельств стал самым богатым человеком в Канаде (на момент 2019 года).  

Никто не рассматривал принятие человека в отделение всерьёз. Однако, после того, как Артур напал на одного из агентов, вырубил его шокером, а вследствие использовал телефон для покупки и перевода на свои счета 740 тыс. биткойнов, к нему было трудно не приглядеться. Такое количество в будущем важной криптовалюты ставило бы его в ряды миллиардеров. Да, придётся подождать пару-тройку лет, зато какие дивиденты.

Обычные организации правопорядка такое постарались бы прервать. Госпожа Арланта решила иначе. Ей показалось, что смекалка должна быть вознаграждена. Правда для этого человеку придётся пройти испытание.

Испытание, которое человеческий мозг перенести не должен.

## Принятие Персиваля (Прочтение для сотрудников)

> [!important]  
> Пират, затопивший корабль Филиппа Третьего, короля Испании, из-за чего развязалась гражданская война, произошло смещения сил в Европе. И всё ради трёх бочек пороха и золотого запаса.  

Но как именно Персиваль получил данную награду? Выиграл. Несправедливо, сжульничав и выставив агента ХХ полным идиотом, но выиграл.

Какая разница, что произойдёт потом, если последствия его действий будут за многие тысячи узлов позади? Он может уплыть в Индию и жить, как Король. Остановится в России и стать приближённым дворянином. А может переехать в Британию и начать собственное портовое дело под патронажем Короля?

Ни одной из задумок не удалось осуществиться, ведь по входу в порт Тортуги его схватили пара молодцов. Прознавшие про усиление морского патруля пираты были в бешенстве и желали хотя бы немного отыграться за свои будущие потери. Эшафот, тем более, стоял давно без дела. Вроде бы конец, но гильотина сияла странно ярко сегодня. Будто кто-то полировал её всю ночь, специально для этого момента.

Тела не осталось, Персиваль исчез. А перед ним стоял пижон в красном костюме, с которым некая “Арланта” начала знакомство.

## Часть 1: Да здравствует тысячелетняя империя Бриттов!

Через несколько лет тренировок, взаимных унижений, успешно выполненных заданий, Артуру и Персивалю доверили нечто… Поразительно по масштабам. Изменить ход истории (ещё раз), сделав так, чтобы Франки проиграли финальную битву за завоевание Британских островов. Дело невозможное в обычных обстоятельствах (Армия Бриттов мала и беспомощна, король же Франков — полководец опытный). Но тут в дело вступает нарушение временной линии изнутри, ибо пара (8 пар) энтузиастов решили посмотреть на историю изнутри. Если воспользоваться моментом, стравить разные государства и вынудить Франков сдаться, всё может выйти.

Король и глава Кузницы. Одному Богу известно, сколько придётся сидеть на этих местах прежде, чем подвернётся случай.

16 человек прибывают в город. Их высылают по паре поручений, следят за благосостоянием. Что Персиваль, что король Артур не могут сидеть на месте. Один хотя бы может перемещаться свободно — второму же приходится одеваться в несуразные одежды для того, чтобы скрыть свою внешность и местами помочь несчастным придуркам справиться с проблемами, их преследующими.

Вот только за добрый прием он не ожидал предательства. Сколько людей перешло к Франкам? Да ещё одна из них забрала с собой меч из пророчества. Выглядит, как жопа. Жопа и есть. Артур начинает тревожиться и паниковать, готовый активировать портал обратно. Лучше попробовать снова, чем умирать.

Спасает только стоическая поза Персиваля, который явно к сдаче не намерен. Идиот? Да. Зато какой.

С двумя луками наперевес, они начинают расстреливать армии издалека, приблизившись к Генриху только когда в колчанах кончились стрелы. Но, тогда же, подошли к концу его труппы.

  

Дело оставалось за малым — распространить влияние на все британские острова и начать экспансию.

Лет на 400 раньше.

---

## Часть 2: Посттравматический травмат

Провести десять лет в параллельной вселенной и уместить всё в пятнадцатиминутный фрагмент — это сильно. Люди так не должны уметь, не должны справляться, по идее, потому что не так работает память. Двое же хитрецов давно стырили себе из будущего с Кибер-имплантами чипы для долгосрочной памяти. Глубоко в мозгу. Никто не заметит, а работают, как надо.

Получив разрешение на отдых, оба отправляются в 2020-й год Артура. Начало пандемии, он миллиардер — занимайся, чем хочешь, и никто тебе слова не скажет. Идеальное время. Особенно, когда у тебя вечность с вполне себе терпимым партнёром, который к тому же [Такое размещать в журнале путешествий нельзя, ай-яй]

  

---

## Пища для размышлений

У них весьма странное партнёрство. Они оба умудряются относиться друг к другу снисходительно, и при этом поддерживать друг друга вполне искренне. Каждый из них готов придушить другого, чтобы потом просто [И такое тоже].

Я наблюдаю за ними два года, и два года не могу понять природу человеческих отношений. Кажется, это сложилось после путешествия в “Синей будке”, но сказать точно не могу. Не люблю копаться в памяти людей, тем более в памяти людей, которые перемещаются во времени. Временные линии вызывают изжогу при попытке за ними уследить.

Еб*ться? Бог с ними, пока выполняются контракты.