---
{"dg-publish":true,"permalink":"/notion/dzhentlmeny-neudachi/genri-miller-i-gosudarstvo-nauki/pererozhdenie-chast-2/"}
---

## Второй сезон, часть 2

### Обед со столпами
В первую очередь об изменениях Миллер поведал Итану. Как ученый ученого, они должны были понять друг друга. Затем новости дошли и до остальных членов города Науки. 
Генри понимал, как это тяжело. Уильям создал семью. Из всех людей... Не мог бы поверить, что этот свободолюбивый комок хаотичности сумел бы влюбиться и ограничить себя чем-либо. Впрочем, на тот момент он находился в его голове. Возможно, что повреждение в мозгу, запрещающее испытывать привязанность, отыгралось на нем иначе

Ладно, теория теорией, но сейчас есть более важные дела. 
На поверхности появились некие Столбы. Что-то там Гоэтиянское, что обладает силой поглощать жизненную энергию верхнего мира. И, только утихомирив их, дав им то, что они требуют, можно найти способ остановить процесс и обнаружить последнего.

Генри пришлось признаться. В убийстве Милки, в части Кошмара, которая управляла его действиями, во всех злодеяниях, которые Уильям совершил по ошибке и незнанию. Из-за неспособности сопротивляться. 

Пришлось задать самый древний вопрос в мире — если добро постоянно отдает, постоянно жертвует собой и не способно на эгоизм... Как оно постоянно побеждает зло, не обладающие этими очевидно плохими стратегиями выживания.

И пришлось прийти на банкет. Тут всё пошло далеко не по плану. Во время разговора со Столпом, на банкет ворвалась Кира. Она кричала, что что-то кому-то обязана, что единственный способ решить проблему - оружие. И, как следствие, решила убить демона.
На первых порах Генри успел её остановить, применив открывшуюся защитную способность Ямато.
Во второй раз, она попала. Выстрел прошёл через Миллера, скрывающегося в деконструкторе (откусив ему заметную долю жизненной силы), и попал прямо в сущность позади. Та, мягко говоря, была не рада, моментально изничтожив обидчика.

Хвала науке, что кое-кому удалось сгладить угол и, отодвинув ножкой труп в сторону, убедить Столба, что это пример не самого лучшего из людей. Но потому им надо помочь, потому что худшее осталось позади. 

Последний Столб был менее сговорчивым. Но...
Жители Ванахейма справлялись и с чем-то хуже.

### Адская цитадель

Всего за пару недель Генри добился прогресса, которого едва ли можно ожидать с учетом всех прочих обстоятельств. Простой человек не сумел бы за столь короткий срок, с ограниченными ресурсами, достичь уровня развития предыдущего мира. У него вышло.
Явивший себя миру УМ-900 (Уильям Миллер 900) стал тому демонстрацией. Тело, функционирующее на блейз-пыли и магических материалах, во многом превосходило то, коим Уильям некогда обладал сам. Единственное ограничение — использование оружия. Из-за связи с Кошмаром нельзя было рисковать давать ему свободную волю. Рисковано.

Свою лояльность УМ проявил сразу, отправившись в Ад и буквально прорвавшись через огонь и трубы, чтобы добыть информацию о столпах внизу. Иссохшие, они становились рассадником заразы Ангро-Майнью. Но если найти нужные активаторы и предать им земной вид, можно если не обратить, то хотя бы приостановить процесс.
А также получить подсказку, куда ведут все ходы. В итоге, как не посмотри, Такуми со своим планом должен скрываться в другом измерении. Ад облететь достаточно просто. 

Но структура перемещения в Край другая. А значит...

### Конец арки Кошмара (Конец второго сезона)
Опасения подтвердились. И, по злой иронии, портал в другое измерение находился аккурат под носом, в Городе Науки. Туда, если верить карте, сводились все точки. 
В небольшом холмике, заваленный чужеродным камнем, стоял портал, ведущий в... Собственного, Край. 
Новый край, которого они не видели ранее.

Им пришлось столкнуться с его принцессой, которая была крайне раздосадована смерти Дракона. Несмотря на попытки Миллера договориться и найти иной путь, в итоге она была сражена.

В момент её гибели, голос Котомине воззвал ко всем, находившимся на корабле. Им дали шанс сменить команду, поиграть за злодея и получить все богатства мира, спасение и прочее. Если они справятся, конечно.
В обычных обстоятельствах, обычный человек бы не согласился. Но у Генри был план, состоящий из трех пунктов: деконструктор, Ямато, Хаос.
Котомине верит, что Хаос всё ещё на его стороне. То есть, существует вероятность обмануть его на его же поле. Выведать чуть больше. Главное быть осторожным в драке, чтобы не навредить тем, кто важен. Но это уже зависело не от него. 

Драка завершилась так же, как и началась — быстро, абсурдненько, с Котомине, который что-то верещал о своей силе. Что у него остались отголоски мощи Ангро-Майнью, с которыми он перепишет этот мир в свою угоду.
ПиДжи не дала ему это сделать. Использовав последние остатки магической энергии, она перенесла его вместе с собой в пустоту. В место, откуда нет выхода.

Так закончилась история Кошмара. Но кошмар Ванахейма был очень далек от завершения.

## Таймскип (время между вторым и третьим сезоном)
Итан был очень расстроен пропажей ПиДжи. Настолько, что отказался появляться в НКС под любым предлогом. Генри, несмотря на подобное... Происшествие, его в целом понимал и отправил в бессрочный отпуск. Вернется, когда захочет.

Когда объявилось время, Миллер начал работу над деконструктором, придав ему более удобную форму. Бесконечный источник энергии, засаженный в синтезатор в виде гитары, позволяет не только оставаться неуязвимым, но и дает пару других преимуществ в контролем толпы.

Более удачный коннект с семьёй. Уильямов стало 12, появилась станция Т.И.А.На для их контроля и управления, под НКС появился рабочий комплекс Генри, в котором он проводит работы, не предназначающиеся для глаз коллег до поры до времени.

Отношения Генри и Хаоса доведены до идеального баланса. Последнему отводится пространство для обитания в голове и тело в моменты, когда Генри миллер спит.
## Третий сезон
### Reconnect 
А Эллингтону вскоре придется вернуться. Как и всему Ванахейму.
Одним прекрасным днем громкий голос Миллера озарил все-е-е улицы. Громкий, ребяческий, не то молящий, не то дразнящий о помощи. Хаос, пробудившийся аккурат в момент, когда что-то стало бомбить в верхней части НКС. Юта, как пробка из-под вина, оказался на месте происшествия первый, и стал пытаться остановить дальнейшие разрушения, покуда оставшаяся команда отряда спасения Чипа и Дэйла искали, что же именно произошло наверху.

Анимаг, выбравшийся из другого мира и принявший форму Феникса. Напуганный, озлобленный, он нападал на всё, что движется. Иногда всё отвечало. Иногда оно стопорило Феникса в воздухе и лечило его.
Когда же противоядие было готово и выдано, на месте огромной огненной птицы оказался некто под именем Муано. 
"Воробушек", с его языка

### Событие без названия 
(потому что я помню, что оно было, но не помню, что там было. Кроме одного)
Возвращение госпожи ПиДжи. С Амнезией. Весь сервер преисполняется радостью и старается показать ей, что всё хорошо.
Но главный параноик чувствует, что что-то не так. Потеря памяти странного формата. А человек, который на этом съел собаку, вернув свою память, выгрузив и перезагрузив чужую, наверное что-то, да знает.

Хаос во время прогулки находит весьма интересного... Юношу. Тело в полном порядке, но души нет абсолютно. Раз нет разума, не может быть и отказа, потому они совершают сделку, договариваясь о дальнейшем сотрудничестве.
А раз нет сопротивления, малыш Шрёдингер оказывается под полным контролем.
### Цирк


Веселое, по идее, мероприятие, на которое Миллер согласился пустить Хаоса погулять. Потому что, очевидно, неделя бессонных ночей сказывалась на нем плохо. Плюс, надо же каким-то образом сдружить детей (Шерри и Хаоса) вместе.

Увы, главными клоунами в шатре стали Близнецы Энбрауны, которые потребовали выступление для себя.
Э-это было не совсем то, что ожидалось, поэтому хитрые Миллеры решили освободить всех лошадей из заключения.
Ещё где-то там произошла драка, и в итоге все были расстроены.
Но это не суть важно.

### Следствие д-ра Миллера
Это будет весьма смелое предприятие. Если Генри прав, вероятность чего процентов 90, то он может серьёзно пострадать. Ему хотелось бы ошибиться, но...

Ко дню Х привела череда событий. Первым делом, Генри методично отключил третьего Уильяма от сети наблюдения, а также загрузил в него собственный слепок памяти.
Проработал пару дней в маяке, стараясь найти определённое место — отрезок пустоты, куда себя, по идее, запульнула ПиДжи с Такуми.
Подготовка оружия и инструментов, вслед за чем ПиДжи было выслано приглашение поговорить.

Около аукциона, чуть поодаль. Чтобы никто, в случае чего, на них не наткнулся. 
"Если у тебя проблемы с памятью, мой пистолет может их решить. Или, как минимум, позволит нам посмотреть, с какого момента началась проблема," — диалог начался с весьма щедрого предложения решить вопрос мирно. Если ПиДжи действительно ПиДжи, ей нечего бояться или скрывать, не так ли? 
Очень жирное **если**. 

Которое не сыграло. Ладонь резко перехватывает пистолет и наводит дуло на самого Генри, в ожидании выстрела. Тогда же, будто со стороны, сталь ударяет о сталь — искры, вылетевшие с пистолета, на время слепят ведьму и дают составить дистанцию. Вслед за разочарованным выдохом костюм на Миллере сменяется с его рабочего на такседо-маску — наружу вышел Хаос, сразу же начавший кидаться в воздух Эндер-глазами. 

ПиДжи (или импостер, как угодно) взлетела в воздух, понимая свое явное преимущество. У Миллера были элитры, но не было возможностью контролировать свой полет. Значит, она сможет спокойно стрелять по земле магическими залпами, пока не попадет. План гениальный и без изъяна.
Ровно до момента, как на голову ей падает жемчужина, и что-то подрезает крылья. Боль пронзает тело, она рывком переносится дальше — череда действий повторяется снова.

Брошенные в воздух жемчужины приземлялись аккурат туда, куда направлялась сама ведьма. Хаос, предсказывая моментальное будущее, сможет износить её, если так продолжится. В этот момент она активирует барьер души, мешая всему с душой пройти к себе. 
Как хорошо, что у cumней души нет, и летать они вполне способны. Какое же он раздражающее существо. И, к тому же, около божественное. Если Миллер с ним в такой синхронизации, от него не получится избавиться. 

Но что, если изгнать бога? Она пытается. Процесс извлечения души из тела начинается (у богов есть душа?), и вот в момент, когда они оказываются двумя различными сущностями, очнувшийся Генри достает свою гитару, на которой нажимает пару аккордов. Открывается черный портал, уносящий Хаоса... Куда-то.
Куда? ПиДжи не узнает, потому что в следующий момент Генри берёт пистолет и приставляет к виску. 

Со свистящим звуком, блейз-картридж вылетает наружу и, упав на землю, начинает разваливаться. Он стер себе память, лишь бы она не нашла, куда отправился его напарник? Как глупо. 
Значит, остается разобраться лишь с ним самим.

И опять, будто по удачному стечению обстоятельств, появляется УМ-900. От этих так просто не избавишься, так они ещё и память делят. Придется улететь и посмотреть на ситуацию со стороны.
А к ситуации присоединяется некий "Шрёдингер" — котопарень, обитающий на Ванахейме всего пару недель, но ставший служителем Хаоса. Он, прийдя на место происшествия, предлагает "Последнюю игру Хаоса", где они выигрывают знание или не получают ничего.

Ничего было горько-соленым. 

### Внезапный поворот
Согласно оригинальному плану, приглядывая за Генри и пользуясь услугами Уильяма, рано или поздно они активируют команду "ОЕС" (обними его скорее), которая дублируется как активатор для поисков его отдела памяти. На то был расчет Генри.
Но шли недели. Команда не активировалась.

Зато поддержка пришла, откуда не ждали. Званый братец Шерри, Люциус, недобог передьявол, явившийся к ним домой, в процессе разговора решился исполнить одно желание свое званой сестры.

Та попросила вернуть отцу память.
...
Ну, это один способ вернуть статус кво.

### Где же Хаос?
У него была очень важная задача - пустота, куда его послали — пустота мира Л'Энбраунов. Пространство, в котором оказываются души верующих, питающих Богов. Интересное место, веселое. И ему тут надо было найти ПиДжи. 

Время шло, число менялось, а желание испарялось. Изначальная перспектива оказаться в чужом мире щекотала нервы. Когда же это стало повторяющейся задачей, это наскучило. Так что, отыскав вторую лучшую вещь - подругу ПиДжи, он вернулся обратно, моментально отрубая Миллера и приступая к своему "развлечению".

А именно - анализу чужого мозга и поиску слабостей.

### Угроза
ЛжеПиДжи сбежала из своей тюрьмы, перебив обоих Уильямов. Направилась она к единственному человеку, который мог ей помочь — собственный брат. По их же следу пошел и весь сервер.

Этот человек... Раздражающе заносчив. Сравнивая себя с Генри, он даже предположил, что они сыграли бы в прекрасную партию в шахматы, но, увы, Миллеру предстоит умереть. А жаль — ведь его дочери нужна защита.

Опустим детали того, что ловушка в полу не сработала и практически все насмехались над глупостью отброса Л'Энбраунов. Опустим то, что Мюриэль в итоге отдала последний вздох, прежде чем быть пленённой НКС навсегда.

Шерри.. Что этот ублюдок решился сделать?
Вернувшись домой, Миллер приступил к работе. Идеальная ловушка, которая должна нейтрализовать любой план нападения. Существовало лишь одно "но" — чтобы она сработала, Шерри должна ему доверять. Беспрекословно.
...Он не даст её в обиду. Ни в коем случае. В этом мире уже достаточно настрадались дети Ви и Милки. Никаких более.

Организовав ей убежище в НКС и сопроводив тремя аниматрониками, он стал ждать ночи, когда всё придёт в действие.
Ждать пришлось неделю. Один из разведчиков, следивший за НКС всё это время, сделал свой шаг, найдя вход и практически, практически завершив свою задачу.

Вот если бы не Аниматроники, напрыгнувшие на него. Надорвавшие крылья, сдавившие ноги, они мешали двигаться ровно до той поры, как что-то его вырубило.
Очнулся он уже на стуле. Не электрическом, нет - устройство перед его глазами было хуже. Нечто, что должно вкрутиться в лицо, смолоть его в труху, и при этом, если судить по глифам на маске, ты ещё будешь жить
Перед ним стоял Миллер. Человек, который по словам разведки никогда не выбирает жестокость. Сейчас в это было трудно поверить.
Речь, звучавшая с его уст, была ужасающей. Предупреждение каждому, кто решится пойти на его семью. Обещание устроить не просто Ад на земле.
Молить, чтобы Ад явился.

Тут кончается запись памяти, отосланная Полководцу Л'Энбраунов. Последнее, что он увидел от храброго рекрута.

Генри не применял жестокость, пока не было нужды. Пока не было нужды сделать вид, что он жестокий и способен на всё. Это должно отпугнуть от посягательств на семью. Что же касалось человечка, он получил разрешение жить, как желает. Если он не вернётся к войне, заслуживает мирного неба. Надо лишь скрыть крылья и, желательно, лицо, чтобы не признали.
Маска в виде телефона Скотту вполне подошла.

### Конец Арки Л'Энбраунов (Третьего сезона)

Семейство Л'Энбраунов - могущественные волшебники своего мира. Заполучив власть над многими, низшими из жителей, они расширяли свою экспансию благодаря благословению своей Богини. 
Все семейные хитросплетения перечислить было... Сложно. Погибла бабуля, отец искал замену, нашёл заклинание, которое позволит ей жить в чужом, податливом теле — Моано.

ПиДжи всегда была против агрессивной политики своей семьи, потому попадание на Ванахейм ей стало вторым шансом. 
До Котомине.

Близнецы просто хотели веселиться...

Ванахеймовцы просто хотели жить. 
Им пришлось найти, куда же перенеслась главная обзорная башня.
Прийти туда во всеоружии и повстречаться с главной проблемой. Отец семейства использовал какое-то зелье, которое пробивало любые магические барьеры, так что пришлось сварганить нечто свое, что им противостояло.

Генри и его семья не присутствовали на первой части. Туда пошёл Шрёдингер, предварительно сообщив отцу семейства, что они смогут явиться потом. На весёлую часть.
А пока что он повеселится сам. В конце концов, ему неведома окончательная смерть. Количество тел было настолько большим, что даже материя пространства начала содрогаться.
Но в комнату явился проклятый бабкой Моано. Что-что что-то там, черная дыра. Что-то там, все мертвы.

Когда бывший Кошмар произнес свою прощальную речь, что-то в сердце Хаоса ёкнуло. Почему? Если старший братец исчез, ну и какая разница? Не в первый раз. Но теперь всё будто бы было иначе.
И теперь пришла пора Миллеров вступать в игру.

Аккуратно, они вместе с остальным отрядом прокрались внутрь. Нашли алтарь Богини и воззвали к ней.
Рассказали о злодеяниях и намерениях Энбраунов. 

Ей это ой как не понравилось. Она сняла свое благословение, убрала проклятую магию, а также попросила об одном - надрать ему пернатый зад.

Так, собственно, и вышло.

## Эпилог
У Ванахейма была неделя, чтобы решить, что делать со своей жизнью. Кто-то мог уйти, если было куда. Кто-то мог остаться.

Генри снял эмоциональный блок Уильяма, всецело доверяя ему по прошествии этого полугода. Получивший полную свободу в свое распоряжение, он решает остаться здесь вместе с Адель. 
... При этом, ничто не мешало его передать модуль своей памяти, на случай если **кто-то** заскучает.

Шрёдингер отправился в путешествие вместе с Люциусом и Кайн. Однако ему на замену пришел кое-кто более несносный, обредший своё юное тело после "пропажи" Кошмара.

Генри, его семья, некий Доктор Хайд и семейство Эллингтонов же собрались в последний раз в ГНе, чтобы достать собственные кнопки телепортации. Их Генри сделал ещё тогда, когда появились первые звонки поражения, чтобы в случае чего спасти самое дорогое.
Теперь он мог спасти всех.

Перемещение произошло в темное помещение. Большое, с огромными потолками. В воздухе чувствовался пещерный климат - они точно в Городе Науки.
А за красной ширмой (занавес?) виднелась комната с огромным количеством народа. 
Упс, они попали в актовый зал, но что за спешка?

Позади компании, на стене, висел черно-белый портрет одного ученого, который погиб при мистических обстоятельствах год назад.

Ученого по имени Генри Миллер. 