---
{"dg-publish":true,"permalink":"/notion/dzhentlmeny-neudachi/genri-miller-i-gosudarstvo-nauki/smert-i-zhizn-doktora-millera-chast-1/"}
---

## Семьсот лет назад: история восстания
### Предисловие

В мире до ливня, существовало множество **Богов**. Каждый из них, оберегая вверенные им просторы, зачастую создавал **Вверенных** — пару существ, которых наделял своими талантами и мудростью, чтобы те помогали ему познавать человеческий мир, какие правки стоит вносить, покуда могли делать его лучше сами.
Идеальная на первый взгляд схема работала веками, покуда Боги не стали сбрасывать на Вверенных всё больше обязанностей, сами становясь скорее носителями титула, нежели идеи. Требования людей к вере укреплялись, награды — нет. Два человека не могут выполнить работу Бога полноценно. Происходили упадки.

Некоторая часть вверенных, замечая данные несостыковки, — не учитываем при этом прочие несправедливости, поднятые во время первых обсуждений — решили, что пора поднять вопросы о справедливом распределении обязанностей. 
Первый блин, разумеется, пошёл комом — их откатили, заменили Вверенных на новых, более послушных. Предыдущее поколение же, чувствуя явную смену в балансе сил, стали собирать собственную паству — недовольных верующих, деистов и прочий "сброд". 

Из ведущих лидеров восстания наиболее заметными стали: 
- **Палетиана** (Тиана) — вампир, бывшая Вверенная богини Магии;
- **Феникс** — человек, Вверенный богини Мудрости;
- **Александр** — реанимированный голем, Вверенный богини Войны;
- **Тескол** — эфириал-революционер, беженец Божеских кущей;
- **Далис** — кристалид;

### Революция, Гражданка и её последствия 
"Собралась как-то пятерка революционеров в баре."
Если серьёзно, как-то так и произошло. Александр и Феникс стали последними, явившимися на это маленькое собрание по поводу новых действий. Кто-то считал вовлечение в борьбу с Богами глупостью, а второй решил вдохновить всех сидящих горячей речью. Кто есть кто, угадайте сами.

На сами бои, разумеется, выступали только люди. Негоже Верховным существам спускаться до уровня сражений. Единственные, кто окропляли свои орудия в крови — Справедливость и Война. Но они скорее исключение из целого ковенанта правил. 

В большинстве своем именно Вверенные выступали против своих некогда коллег и собратьев, пытаясь склонить тех, кого ещё не отринули, на свою сторону. Александр не поддавался, Феникс же пришёл к осознанию, что неправы обе стороны. Но оставлять всё, как есть, тоже нельзя. Нужно преподать Богам урок, который они не забудут в ближайшие семь столетий. Но какой?

> [!important]  
> Восьмиконечная звезда — оружие, чьей мощи в теории хватит, чтобы разорить Божественную сущность, как идею. Доминион, отданный ими, исчезнет, а Бог станет не более, чем человеком.

Громкие слова, интригующая идея. Одна проблема — идеи мало. Но у Феникса был и план. Чтобы собрать восьмиконечную звезду (на посохе, что он уже носил), нужно отобрать божественную энергию. Каким образом? Она есть у Вверенных. Нынешних Вверенных. 
Если забрать энергию у Семи (не включая себя), орудие вполне можно собрать. Есть лишь маленькая деталь — энергия Вверенных рассредоточенная, а значит вместо семи придётся использовать четырнадцать. Набирается на целый ковенант.

Пропажу собственных слуг Боги заметили сразу. Пропажу восставших — не очень. Зато последнее подбило моральный дух у лидеров, которые заподозрили внутреннюю работу. О своих действиях Феникс не сообщал, ровно до того момента, как не набрался смелости (и наглости) попытаться устранить свою Богиню. 
Мудрость явилась, вопреки здравому смыслу. Попав под семиконечную звезду, она исчезла с поля, зато на нём возникли кое-чьи напарники. 

Завязалось сражение, в котором ни одна из сторон не пыталась более сдерживаться. Кто сказал, что вслед за устранением Богов у Феникса не появится иного комплекса. Необходимо поставить его на место, пока есть возможность! Это понимали все, вот только... Что они сделать-то могут? Простые люди и не, против полубожественной сущности?
Дальнобойный выстрел винтовки Справедливости в целом расставил все точки над "и". Его не осталось. 

Правда вслед за этим, словно проклятие, над землями Безбожников начались осадки. Сильные, длительные. Магические. 
Кислотный дождь, проклятие Феникса, длившееся семь сотен лет, и загнавшее всех сопротивлявшихся в убежища под Землю.

Боги перестали создавать Вверенных, вернувшись к своим полноценным обязанностям. Первым делом они попытались устранить последствия тех разрушений.
Успехом... Не увенчалось.
(А может они не достаточно сильно пытались)

## Адаптация и образования
Безбожники на удивление быстро адаптировались к жизни в Подземелье. Привыкшие в последнее время полагаться на себя и свои достижения, они воздвигли первые поселения, поставили от дождя магические барьеры и стали, по сути, обживаться. Не дожидаться же им помощи сверху, в самом деле.

Развивалось **магическое** ремесло: многие проклятья, вроде вампиризма и ликантропии, поддались лечению, став не более, чем историей из прошлого. Магическими же силами удалось развеять божественные контракты к тех, кто ими когда-либо был связан, вне зависимости от глубины связи или тяжести за его преступение.
Первым городским Лидером (который впоследствии вернётся на свое место десятки раз) стала Палетиана — один из искуснейших магов по эту (или по обе) сторону барьера.

Начались продвижения, раскопки. **Инженерные** и **Шахтерские** города появились, как простая надобность в дальнейшем развитии. Развитие инструментов, улучшения тел и адаптация к ужасным условия среды с одной стороны.
Попытки выжать максимум из ограниченных ресурсов с другой. Шахтерским город называется по наитию, потому что раскопок не ведётся уже давно, разве что ради расширения других образований.

**Жилой** и **Фермерский** районы развились до самостоятельных формирований, определявших уклад жизни и, соответственно, что попадает всем на стол.

**Служба безопасности** — естественное следование, для балансирования всех аспектов жизни и контроля связи между различными по складу ума и направленностями людьми. Здесь обитают люди, которые реагируют на все проблемы Подземных городов. Перемещение осуществляется благодаря сети быстрых аэро-перевозок.

Город же **Науки**, что самое ироничное, возник одним из последних, сочетая в себе всего понемногу, и занимаясь, в основном, развитием инноваций. Несмотря на название, большую его часть составляют жилые районы, в которых располагаются семьи ученого персонала. 
Также Город Науки отвечает за экспедиции на поверхность посредством Рекрутов.

Между городами нет официальных названий, а зачастую используются те, которые описывают интересующую область. 


---

## Миллеры

Семейство Миллеров состояло из отца, матери и двух детей-близнецов: Генри и Франциски Миллеров.
Отец, Стэнфорд, являлся одним из множества ученых, коих в городе Науки, на самом деле, достаточно много. Особым он ничем не выделялся, разве что парочкой амбициозных проектов, которые лежат в долгом ящике ввиду отсутствия одобрения или ненадобности.
Мать, Крис, женщина во многом необычная. Помимо странной мутации ДНК, подарившей ей альбинизм, она также не признает практических методов познания. Её голова, как губка, впитывает информацию, однако обработкой не занимается. Порою казалось, что мать знает всё, если её спросить. Иногда даже слишком много.

В такой семье Генри и Франциска росли, готовясь занять ученые места как можно скорее. Теория от матери, практика — от отца. Даже в домашнем поместье (громкое слово для трёхэтажного дома в центре города) для них выделили специальное помещение прямо в подвалах, где каждый мог практиковаться в излюбленном искусстве. Генри — в работе с механизмами и роботами; Франциску более интересовала работа мозга, получение и обработка импульсов.

В десять лет оба ребёнка пришли на собрание Ученого совета вместе с родителями. Манерами и знаниями были поражены многие. Ещё большее удивление возникло, когда те объявили о намерении пройти процесс найма, минуя образовательное учреждение. Большинство посчитало это шуткой, ведь даже не все выпускаемые из школ дети были готовы к соревновательному элементу. 
Но это не было шуткой. В прошедшем исследофоне в финал вышли двое — оба из Миллеров

> [!important]  
> Исследофон — Исследовательский марафон, в котором соревнующиеся люди демонстрируют свои теоретические и практические навыки, в попытке попасть в Научно-Координируемое Содружество (НКС)

Генри одержал победу первым, став самым молодым из ученого содружества. Его сестра присоединилась в следующем году. 
К сожалению, вслед за самым большим триумфом пришла и потеря — по неизвестным причинам, после процедуры приема пропали оба родителя. В доме были обнаружены лишь следы борьбы, согласно которым можно заключить, что завязалась драка, а затем оба они отправились на лифте в самые нижние слои личной лаборатории. Увы, проверить нахождение там не нашлось возможным, потому что двери блокировались ДНК-считывателем. 

### Становление Таунлидом
Собрав свою команду из почти сверстников (юные дарования из всех семи городов, плюс Франциска), Генри вскоре становится одним из самых известных лиц в Подземном объединении. Фотографии с ним дети разбирают на карточки, его признают на улицах. Развитие личностного портрета и публичного признания всегда приводит к тому, что человека пытаются выдвинуть в качестве большой фигуры. Самая большая в Городе Науки — Руководитель Города (Таунлид). 

Только нынешний человек на этой должности, мистер Тэйгенварди, смотрел на затею с долей смеха. Пустить подростка на управление городом, вне зависимости от его склада ума и интеллекта, для него казалось затеей крайне смелой.

Миллер же стремился к этому. По многим причинам, основной из которых было продолжение работы отца по работе с Первозданным Образом.

> [!important]  
> Первозданный образ — концепт наличия в каждом человеке/существе направляющей или генома, который определяет, к какому виду в итоге оно принадлежит. 
> Стэнфорд, работая над данным проектом, надеялся дойти до возможности изменения направляющей, чтобы выходящие на поверхность экспедиции могли нести меньше жертв. Согласно данным из его рабочего журнала, идею он обнаружил в исследованиях двухсотлетней давности. Автор исследования неизвестен.

Но для того, чтобы вызвать на исследофон Таунлида, необходимо получить одобрение половины лидеров городов, что само по себе та ещё задача. Хорошо, что обходительность и умение находить подход к людям были для Франциски едва ли не второй личиной. 
- [ ] Палетиана, лидер Города Магии
- [ ] Дэкен, лидер Города Инженеров
- [ ] Ай'Кардэн, лидер Жилых Кварталов (Города Людей)
Последний отдал свой голос только вследствие долгих уговоров. Ему не нравилась семья Миллеров, по многим личным причинам. То, как они толкнули своих детей на Ученые места с самого детства, не дав им... Детства, отзывалось в нем недобрым клокотанием. Однако он, как психолог, сам понимал, что спорить с результатами трудно. Они, двое детей, стояли перед Таунлидом, имея уже два голоса за спиной. А проводимые ими эксперименты имели самые неожиданные, но благоприятные результаты. 
Отказывать в удовольствии было бы глупо.

### Кардэн против Тэйгенварди
Гонка по семи городам и поиски способов усилить подачу энергии в Жилые Кварталы были весьма жесткими. Приходилось пробираться через заброшенные туннели, нестись на огромной скорости на поезде Службы Безопасности, лишь бы поспевать за оппонентом. 
Вот только у юной команды было одно негласное преимущество — игровой стиль соревнования, в который оказались вовлечены все дети. Манипуляция ли это с целью победы? Сложно сказать, потому что в итоге это помогло всем и никто не возражал.

Пятнадцатилетний Таунлид... Это просто омерзительно. Особенно, когда человек, который презирал всё семейство, внёс в это свой вклад. Потому, в своём обращении к Кардэну, Тэйген выразил всё недовольство, взывая к ответы и извинениям. 
Итогом служила дуэль, происходившая в одном из заброшенных железнодорожных путей. Элементаль против ученого, маг против технологий. Попытки договориться между секундантами ни к чему не привели. Распорядитель дуэли, Палетиана, была вынуждена смотреть на то, как два не самых глупых человека, в погоне за своими идеалами, были готовы распрощаться с последними кусками человечности.

Перед началом, как громоотвод, Миллер врывается на сцену, сбив одну из вагонеток с пути. Пришлось проехаться по камням и щебню, разукрасить красным лицо, но, главное, что глупость была остановлена. В первую очередь, Генри озлобился на Кардэна. Защита чужой чести не должна быть его заботой, а если кто-то сомневается, пускай обсуждает вопросы с Таунлидом лично, а не приходит на заброшку лишь для утешения своего эго.
С легкой ухмылкой, Ай соглашается. Но перед тем, как уйти, Тэйгенварди заставляет того принести извинения и признать чужую позицию. Раз уж от дуэли он отказывался.

"Что касается вас", — прерывает его клокочущую победным рокотом речь Миллер. — "Я лично сделаю так, что позиция лидера никакого города вам не светит. Вы готовы были поставить свою жизнь на кон, забыв о будущих исследованиях. Если вы готовы сыграться своей жизнью, чтобы потешить эго, что не даст вам рискнуть Городом ради проверки гипотезы. Вы мне омерзительны"

Тэйгенварди в итоге снял с себя ученые полномочия и отправился в Жилые кварталы. В лечебницу.

### Разлад в Семье
В процессе закрытой работы над проектом Первозданный Образ, Франциска внесла некоторые коррективы в формулу, из-за чего вместо извлечения генома произошла инъекция другого. Не смертельная, но крайне неудобная. 
Потому что когда тебе двадцать лет, ты не очень-то хочешь возвращаться на десять лет назад. Данные вампирского проклятие наложились на человеческую направляющую, и произошло омолаживание. Благо, коснулось это лишь трех человек: Миллеров и одного из секретарей, Мокубу.

Пораженная провалом, Франциска собирает вещи и пытается свалить. Несмотря на любые слова брата, она откидывается тем, что станет намного лучше и перестанет сидеть в тени. Пускай за этими словами, на самом деле, и скрывалась серьёзная обида. В основном, за себя. В дальнейшем её замечают в других шести городах, общающуюся с лидерами, людьми и работниками. В Город Науки она вернётся много позже.

Полученная ошибка, однако, пошла на пользу. Вскоре Генри не только умудряется реверсировать процесс (для себя, т.к. Мокуба отказался), но и находит способ внедрять геном без повреждения основного. Первым (и единственным) человеком для пробы становится одна из редких его друзей, Лоана. 
В качестве же Генома использовалось кое-что, пришедшее из старых лабораторных сводок под именем его матери — Валькирия.
Впоследствии он провел опыт и на себе, использовав геном Эндериана. Заметные изменения в росте и способностях, а также небольшая гидрофобия, стали подтверждением — проект рабочий.
### Уильям
Явление людей с поверхности — очень редкое событие. Мало кто может пройти до выходов на поверхность под кислотным дождём и выжить. 
Один нашёлся. Серебряноволосый парнишка, с явной волей подраться. Без Франциски для прикрытия и переговоров, Генри приходится выполнять их самому.

Только после того, как тот накинется на него, высвобождая пламя из своих рук. Что иронично, ведь недавнее оружие, выданное Службой Безопасности, тоже было из жарких. Острие клинка раскалялось до тысячи градусов и способно было перерубить любую породу в Подземелье. Вот только тут это и не пригодилось — драка завершилась достаточно быстро, ведь покуда у пришедшего человека было желание, у Миллера имелась и теория боя, и практика. Не считая самого оружия, конечно же.

Перед превосходящей силой Уилл в итоге сдаётся, согласившись отвечать на вопросы. 
- Вид: Блейзиан
- Выходец из диких земель, мест постоянной вражды и сражений, куда все сбежали после заточения Манифеста
- От дождя не пострадал. А был дождь?

С легким скепсисом, Генри велит отпустить юношу и предлагает ему поселиться в городе, с ним же. В доме всё равно пустовато, семьи он не намеревался заводить (отвлекает), так почему бы не заиметь рядом соседа?
Со временем Уильям попадает в Рекрутский отдел и становится весьма успешным выходцем, который каждый раз умудряется возвращаться со своим отрядом. 

На удивление, между этими двумя образуется весьма крепкая связь доверия и негласности. Оба понимали, что одного взгляда хватит, чтобы позвать с собой. И что они готовы положить жизнь, чтобы статус-кво в Подземелье сохранялся как можно дольше.

### Последнее выгорание
Три года спустя, после знакомства, произошла... Неприятная ситуация. Некоторая группа ученых, следившая за учетом используемых материалов, подмечает несостыковки между декларацией и фактическим использованием. И у кого бы, как вы думаете? Правильно.

В процессе разговора, стараясь вывести Миллера на эмоции, коллеги наткнулись на каменную стену, которая уже имела ответ. Репродукция необходимых материалов на месте позволяла использовать больше, чем было получено на самом деле. Что же касается места применения, проект Первозданный образ пришлось раскрыть. 
По дорожной карте у Миллера был разговор с Уильямом и попытка извлечения его генома для дальнейшего использования его на Рекрутах, чтобы снизить количество смертных исходов. Цель благородная, но требующая времени — все получаемые ранее геномы извлекались только из мертвецов, ввиду отсутствия технологии.

Но кое-кто решил поспешить...

---
Верхние этажи лаборатории вспыхнули в одночасье. Находившиеся в комнате исследователи обратились в пепел сразу же. 
Уильям же... Или, точнее, то, что от него осталось, выглядел ужасающе. Это даже и гуманоидом назвать было нельзя.

> [!important]
> Безбожники, оставшиеся без наблюдения своих Богов, более не имели возможности уйти. Души погибших оказались запертыми под магическим слоем и иногда, если смерть несла ужасный оттенок и была травмирующей, пылающая внутри ярость могла реанимировать тело. Ну, то, что от него осталось. Первообраз вырывался наружу, превращая остатки сознания в животное, ищущее лишь разрушение.

Приказ эвакуировать всю башню разошёлся сразу же. Проблема была в том, что если эту штуку не остановить, она сможет сжечь весь город, а Служба Безопасности при всём желании прибудет сюда минуты через три. Лоана через две, но что она со своими крыльями сделает против горящего монстра?

Тут в голову Миллера приходит гениальная идея — проект Франциски по работе с мозговыми волнами. Если получится извлечь сознание, Первообразу будет не с чем взаимодействовать, негде дёргать за ниточки. Как минимум, это должно его приостановить до момента, как появится решение.
Используя огнетушитель, Генри пробирается в лабораторию, где начинает в экстренном порядке перебирать сестринские файлы. Работа с участками памяти была помечена, как экспериментальная, однако в тяжелые времена приходится рисковать всем. 

Образец первого извлекателя памяти был в руках. Но не мог. Генри не мог просто извлечь остатки и дать им развеяться. Тяжелый момент, когда личные эмоции становятся впереди всего. Даже с Франни было не так сложно.
Но за отсутствием выбора... Приходится.
Приходится выстрелить. Перекачанная память тут же начала быстро рассеиваться, не имея подходящего сосуда для хранения. Огненное же нечто столь же быстро стало распадаться на пепел и улетающие горячие остатки.

В последней попытке сделать что-то правильно и спасти того, кто стал жертвой его ошибки, Миллер стреляет из устройства в себя, установив конфигурацию "Реверс". Если повезёт, память впоследствии можно будет извлечь.
Вот только наложение временных отпечатков жжет. Будто ты проживал две жизни и только сейчас это осознал. К такой перегрузке не готов ни один мозг.
Даже, если он гениален.

....
Но он не умер.
Своими глазами Генри видел, как его тело очнулось где-то в лесной глуши, а там, найдя ребёнка и прибежище, стало обживаться. 
Быть пассажиром в своем теле так... Странно. 

