---
{"dg-publish":true,"permalink":"/notion/dzhentlmeny-neudachi/fotograf-bozhestvo/fuyuhiko-kuzuryu-kriminalnyj-fotograf/"}
---

## Часть 0: Кузурю Фуюхико — Абсолютный Криминальный Фотограф

В мире существует миллион параллельных миров. Где-то вы чихнули невовремя. Где-то ваш автобус опоздал на три минуты, и вы не угодили в аварию.

А где-то один снимок меняет целый мир.

Когда Фуюхико был ещё мелкий, его пристрастили к фотоаппарату. Точнее, одна подруга сделала подарок, парень поигрался. Это ему понравилось. Но, помимо этого, результаты также понравились родителям, которые сами не могли сделать фотографий подобного рода. С тех пор Фуюхико пропал с семейных снимков, поскольку постоянно находился за камерой. Он и не был против особо — “бизнес” домашних его не сильно волновал. Чем дальше от якудза на фотографиях, тем больше шанс выживания.

Пекояма Пеко, подруга детства, и Нацуми Кузурю, его назойливая младшая сестра, всегда были рядом. Эту троицу можно было увидеть в средней школе на каждом шагу, прогуливающихся или страшащих какую-то гопоту в подворотне. Славные деньки до того, как на их головы начала падать серьёзная ответственность.

Одну из них назначили будущим наследником целого якудза-клана.

Второй пророчили великое будущее в бейсболе.

Ну, а сам парень невольно оказался вовлечён в череду убийств и безумия, которую никогда не смог бы расковырять сам. Благо, ему и не пришлось. Оказавшись пару раз на месте преступления раньше полиции (по чистой случайности, конечно же), он сделал пару снимков. Настолько четких и пропитанных в деталях, что его вскоре стали приглашать, как фотографа на прочие сцены преступлений. Семья была не особо против — иметь своего человека в расследовании всегда славно.

Такие роли им потом и выдал Пик Надежды, назвав каждого “Абсолютным”. И на этом история лишь начинается.

## Часть 0.5: Простите, КАКАЯ игра?

Оказаться на тропическом острове — это очешуеть. Оказаться там с толпой одноклассников — ещё большее удивление. И пускай среди них были приятные знакомые, факта это не умаляло. Никто не понимал, где они, понемногу подкрадывались паника и раздражение.

Лучше бы так всё и оставалось.

Нет, нужно было появиться это долбаной крольчихе и сраному медведю, чтобы испортить и без того тяжёлую ситуацию. С одной стороны собственное выживание, с другой — сестра, с третьей — Пекояма. И вот попробуй сделать правильный выбор или, хотя бы, к нему подобраться.

Похрен, если они станут резать друг друга. Может, даже лучше. Чем больше деталей появится на фото, тем больше можно будет подкопать под правила, рассмотреть их и найти лазейку. Уж на троих-то они сообразят.

Двоих — Пекояму отравили прямо во время похода на пляж.

Одному — Нацуми задушили во сне.

Казалось бы, пора сходить с ума и начать разносить всё вокруг. Но он так не мог. Может, пара лет фотографий трупов сделали своё дело, и теперь он просто не мог испытывать те же переживания, что другие. А может, он просто не был человеком, который готов был мстить. Тем более, что убийцы уже мертвы. До конца же, если поверить этому белобрысому дебилу, они смогут добраться все вместе, если **надежда** будет сильна. Насколько же он сильно пал, что доверяет какому-то счастливчику.

Что иронично, это принесло плоды. Джунко Эношима была разодрана в клочья (снова), последовательность выхода начата.

…

Что.

За.

Хуйня?

## Часть 1: Вы, блять, издеваетесь?

- Для полноценного ознакомления перейдите по ссылке
    
    [https://www.youtube.com/watch?v=rLP_cybm52c](https://www.youtube.com/watch?v=rLP_cybm52c)
    

### Краткое описание

Это лобби Пика Надежды. Знакомые морды вокруг. Ну, частично знакомые. Никто нихера не помнит. Кого-то вообще в школе не было, другой говорит об убийстве, которое в итоге не совершал. Голова идёт кругом, так ещё и речь о спасении какой-то мультивселенной? Освоении магии? Посредством убийственной игры? Кое-кто совсем окончательно кукухой двинулся? Ну, видимо двинулся.

Хотя бы насчет магии не солгали. Это ощущалось странно, но у них и вправду стали проявляться способности, пускай для этого и приходилось разбивать какие-то склянки. Вот только способности эти, конечно же, сразу пустили всё по пи*зде.

Люди дохнут, как мухи. Иногда буквально, растоптанные и задушенные. Кузурю уже не особо это колыхало. Он будто слышал об этом. Видел где-то.

Вот Невермайнд местного розлива повезло такой судьбы избежать. Ранее. Хотя у неё жизнь явно была не лучше. Откуда ему это стало известно? Ну… По странному стечению обстоятельств, они сошлись. Ходили вместе, ели вместе, **пили** вместе. Последнее буквально составило им самое жёсткое алиби за всю игру (запах перегара подделать сложно).

Потом явился он, хомячник всех миров. С которым пришлось провести разговор о том, что люди имеют право на сраный выбор, а заставлять их жить по заранее прописанному сценарию — та ещё параша. Каким образом Гандам их услышал? Наверное, харизма. А может, он заебался быть один. Главное, что купился.

## Часть 2: Боги под давлением

Пускай выжившие в убийственной игре и достигли больших высот в развитии своих талантов, назвать их спасителями мультивселенной будет преувеличением. Начинавшая Убийственные игры мгла продолжала распространяться, захватывая все видимые уголки реальностей, и каждый старался их защитить.

Ах нет, один жирный засранец почему-то удалился, решив, что у него есть дела более важные. И пока его не было, **кому-то** пришлось держать оборону на два фронта. Клонирование и “Момент во времени” помогали, однако растроиться было уже невозможно. Потому в один день они потеряли Чиаки Нанами. Её часть пропала с карты.

Фуюхико, откровенно, бесился. Хотя бы потому что ему приходилось бороться со всем самостоятельно, а его окраина на очереди была следующая. И, будто того мало, Бьякуя начал хозяйничать в чужом вольере, отбирая некоторых из “Учеников Пика” ради своих целей. Вот если бы он эти силы вложил в то, чтобы хотя бы немного отпихнуть сраный мрак, было бы лучше.

И вскоре он увидит, что её распространяло.

## Часть 2.5: Причина мрака

Словно слизняк, просачивающийся во все щели. Будто таракан, который переживет атаку ядерным тапком, из одной реальности выбралась она. Конечно, лица так сразу и не узнать, но это и не нужно было — два торчащих во все стороны хвоста, сияющие красные молнии на голове, расположившиеся на головах медведя. Да и сами параметры фигуры в целом подталкивали к верному решению.

Выходит, что там, где существует свет, всегда находится тьма. И воплощение этой тьмы, почему-то блять, Эношима Джунко.

Хах.

Она пыталась купить его. Предложила ту же силу, которой обладала сама, если он попросту сдаст свой участок мультивселенной карты. Ему не надо будет больше тянуть лямку двоих людей, чтобы просто дать людям внутри возможность попытаться выжить. Прожить немного дольше, дабы не быть голословными.

Все мы знаем, что он ответил нет. Но как это сделал — другой вопрос.

Один щелчок камеры, и “Застывшее мгновение” было активировано. Пространство фотографии, замороженное пространство. Всё, попавшее в объектив, становится частью карманного измерения, в котором Кузурю не просто Бог. Он есть зарождение жизни и жнец смерти. К сожалению, Джунко была кем угодно, но не живой.

Это не мешало начать раздавать ей лещей. Вспышки сжигали части кожи, барьеры закрывали доступ к другим частям комнаты. Целая кладезь атак, дабы закончить всё разом.

Было бы просто, да? Хитрая женщина, ещё до того, как угодить в западню, зацепилась своим черным щупальцем за обивку дивана снаружи. Её часть, которая не попала в снимок, а от того могла двигаться самостоятельно. Камера начинает ломаться, трескаться под чужим натиском. Если попытаться передавить её здесь, то можно с ней же и умереть. Плохая идея.

Приходится выйти, остановить штуку. И поплатиться за это глазом.

Она могла успеть поиздеваться, совершить куда больше ужасных злодеяний, однако подоспевшая на шум бригада “божков” её спугнула. Или же у неё были на него другие планы.

  

Фуюхико видел другие вселенные. Там он тоже всегда лишался глаза. Иронично.

  

Бьякуя, узревший последствия своего отсутствования, извиниться и не подумал. Вместо этого он вернул на карту пару занятых точек и сказал приглядывать за развивающимися там людьми.

Новой подмогой, которая, может быть, даст им шанс сразиться с Джунко на равных.

  

- Для ознакомления, прочитайте и посмотрите данные ниже:
    
    [https://vk.com/@h4nky_jail-tenko-cherez-vselennye](https://vk.com/@h4nky_jail-tenko-cherez-vselennye)
    
    [https://www.youtube.com/watch?v=a4cje156mCw](https://www.youtube.com/watch?v=a4cje156mCw)